---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 1
chapter_name: Order：１
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：１

我尝试了现代剧。

我会边试错边写。

如果有什么指教，请多关照！

轻轻地睁开眼睛。

因天花板上排列的荧光灯的刺眼而再次闭上眼，但还是必须要醒过来，我用尽全力抬起沉重的眼皮。

雪白的天花板。

无机质的，可能是陌生的房间。

我到底是……

身体异常沉重。

就像不是自己的一样，感觉连手臂、腿甚至指尖都无法动弹。

朦胧中看到的这个房间的景象，仿佛像是屏幕中的电影一样缺乏真实感。

只动眼睛环顾四周。

我躺着的白色床铺。白色床单。被帘子围着，摆放着点滴和各种医疗器械。

淡淡飘散的药品气味。

看起来像是病房，但除了我之外没有人的气息。

"……我"

不经意间脱口而出的我的声音，高亢地响起，仿佛不是自己的声音。

果然缺乏真实感。

听起来不像是我熟悉的声音。

那声音高亢透明，就像少女一样……

"……我，为什么在这里"

……头很痛。

突然帘子发出咔嗒一声响。

朝那边看去，一位拿着记录板的护士惊讶地看着我。

目光相遇。

护士慌忙跑过来。

"你感觉怎么样？啊，不要勉强动。我现在去叫医生来！没事的。不要害怕！"

在我头顶摆弄了一些仪器的护士，就这样跑出了病房。

我，是得救了吗……

想要把手放在额头上，我不由自主地抬起手臂。

虽然还有些疲惫和违和感，但意外地我的手臂很容易就动了。

然而，当我看到手掌时，我僵住了。

……这是什么？

我的手臂。

那看起来完全不像是我的。

训练中晒得黝黑的痕迹消失了，取而代之的是难以置信的白皙细腻的手臂。就像少女一样细腻的肌肤……

头很痛。

我紧紧握住那只手。

这就是结果吗。

是我那时选择的结果吗。

真的是这样吗……？

……选择？

头突然剧烈地疼痛起来。

对了。

那时，我被问到了。

在迅速冷却的身体和沉入黑暗的意识中。

好像是这样问的。

"你还想活下去吗？在这样的世界里，你能找到应该做的事吗？"

魔女沉静的询问。

但是，魔女什么的无所谓。

没有思考的余地。

因为我还有必须要做的事情。

我点头。

拼命地。

没错。

头痛突然消退，记忆涌现出来。

那个夜晚。

我初次执行任务的那个夜晚的事。

古都奥利威尔。

过去曾是多个王朝的都城，在欧洲也是首屈一指的传统古都。沿着父亲般的大河鲁贝尔河岸延伸的石造建筑街道，至今仍保持着美丽的景观，吸引着众多游客。这个浓厚保留着中世纪氛围的城市，不仅仅是遗迹，现在仍是许多人生活的场所。

即使在古老的石板路上奔驰的已从马车变成了汽车，但排列整齐的石造建筑依然如故，继续注视着人们。

虽然首都功能迁移到其他地方后，奥利威尔只成了一个普通城市，但街道的活力并未减退。即使到了晚上，主街上仍有许多人来往，明亮的灯光照亮着与白天无异的繁华景象。

准备共进晚餐的恋人们。匆忙回家的上班族。在酒吧举杯的人们。

奥利威尔的夜晚又迎来了一天的结束。

在这样的城市中心街区外围的区域。

沿着鲁贝尔河延伸的工业地带，突然被喧嚣包围。

那不是欢乐的喧闹。

刺耳的警笛声。警车闪烁的红蓝灯光。还有，断断续续的枪声和火焰魔术爆炸的强光。

破坏的声音，包围着夜色中耸立的废弃工厂。

"全员注意！"

身穿黑色头盔和黑色防弹衣，装备突击步枪的我们面前，米尔巴格队长高声喊道。

"进行最后的状况确认"

现在的情况发生在一小时前。

在工业地带进行夜间巡逻的奥利威尔市警两名警官，在这个废弃工厂遇到了可疑人物。当他们试图进行盘问时，那个男子逃入了工厂内。追踪的警官被从工厂内出现的另一名男子用魔术攻击，发生了这样的事件。

之后，赶来支援的市警队与可疑人员之间爆发了战斗。市警判断对方是犯罪性魔术集团，向我们发出了出动请求。

向我们，对魔术制压特殊宪兵队，简称"军警"。

"Λ小队从工厂内两处突入。Ω小队负责突入支援。目前确认的只有火球型的通用术式，但敌人的规模不明。不要掉以轻心！"

"明白！"

对队长的指示，我们发出了响亮的回应。

"全员就位！"

属于Λ小队的我是突入组。

……终于要开始了。

从这里开始，我的战斗就要开始了。

与可恶的魔术师的战斗。

我不由自主地紧握住胸前的枪把。

这时，有人突然拍了拍我的肩膀。

回头一看，一个肌肉发达、脸上刻满皱纹的高大男子咧嘴笑着。

"放松点，威尔伯特·阿伦队员"

"……分队长"

"威尔伯特。这是你的首次任务。不需要太紧张。只要想着保护同伴的后背就行了"

说着，他向我竖起大拇指，然后快步跑开的是我们Λ小队的分队长格拉姆军士。

看着他那亲和的脸，我感觉身体的紧张感似乎消解了。

……好的。

"明白了"

我深深地呼出一口气，跟上了分队长的脚步。

我们Λ小队9人迅速移动到包围工厂的市警队伍后方。

"躲开！"

警官大喊。

从工厂飞来的火球直接击中了附近的警车。

轰鸣声。

警车喷出火焰，像玩具一样被炸飞。

那就是魔术的威力。

与一个躲在车辆后面的年轻刑警目光相遇。那个栗色头发、眼睛圆圆的刑警看到我们，举起拳头。

"拜托了，军警！"

分队长向刑警轻轻挥手。

我们绕过工厂，到达后门入口，贴着墙壁。

"不过，那个魔术水平很业余啊。只是在使用通用术式而已"

分队长低声说道。他的嘴角挂着凶狠的笑容。

"呵呵呵，最近这种情况确实很多呢。真正的贵族级魔术师倒是很久没见到了"

队里的老资格沃尔特一边窥视着被烟熏黑的窗户一边说道。

魔术。

将体内的魔素通过魔术术式展开，实现各种现象的超常技术。

自古以来，这种压倒性的力量一直被贵族和王族等特权阶级所垄断。它被用作压制和统治民众的机制的一部分。

强大的魔素力量源于个人的资质。

王侯贵族们将拥有强大魔素的人纳入自己的血脉，为家族的魔术发展而努力。

然而，由魔术支撑的荣华终究会有尽头。

为不能使用魔术的人而发明的枪支和大炮等火药式机械武器。当拿起这些武器的民众发动革命时，王侯贵族们衰落了。他们秘传的魔术技术也广泛传播到了民间。

魔术这种强大的力量会引发争端。

这样的历史，导致了像那些躲在废弃工厂里的人那样的魔术犯罪者的出现。

挥舞着魔术这种强大力量的犯罪者。

我绝对不会原谅这样的家伙……！

在附近窗户观察情况的沃尔特向分队长发出了手势信号。

里面有4人。正面2人。左边2人。

"Λ小队，突入准备完毕"

"Ω小队，完毕"

无线电中响起分队长们的声音。

我迅速戴上夜视镜。

"好，行动。突入！"

米尔巴格队长的声音响起。

格拉姆分队长点头。

沃尔特咧嘴一笑，打破窗户扔进了闪光弹。

室内爆发出巨大的声响和闪光。

资深队员迅速炸开了门铰链。

"上！上！上！"

同伴们冲入废弃工厂。

跟在格拉姆分队长后面，我也冲进了仍然烟雾弥漫的室内。

被闪光弹摧毁视觉和听觉的男子们正在大声喊叫。

是敌人。

他们武装着手枪。

我迅速瞄准那些敌人，扣动扳机。

枪声重叠。

"清理完毕"

格拉姆分队长平静地宣布敌人已被制服。

沃尔特带头，开始谨慎地打开通往下一个房间的门。

我们刚才打倒的这些家伙不是魔术师。

魔术师厌恶枪支。

至少那些对自己作为魔术师有自信和认同感的强者，不会与使用枪支的人为伍。

分队长所说的业余者，大概就是指这种人吧。

我们保持队形，向废弃工厂深处推进。从最初突入后就没有遇到敌人，但我们仍然一个接一个地清理每个房间，沿着烟熏的走廊前进。

紧张的汗水顺着脊背流下。

也许所有的魔术师都在外面。

就在我这么想的瞬间。

"lilvil fraou！"

缠绕着魔素的话语。

由魔术语言两节组成的二言成句术式！

"是火球！躲避！"

担任前锋的奥尔萨姆大喊。

瞬间。

走廊前方飞来一团赤红的火球。

轰鸣声。

爆裂的火球四处喷射火焰，一瞬间周围变成了火海。

我们迅速躲到附近的房间或柱子后面。

终于出现了。

真正的魔术师……！

我掀起夜视镜，盯着走廊深处。

接二连三飞来的火球。

即使是初级魔术，在封闭环境下也能发挥出普通火器无法抗衡的威力。

火球的碎片从近处飞过。

高温灼烧着皮肤。

额头上渗出汗水。

呼，呼，呼。

胸口中央突然变得冰凉。

虽然经过训练，但面对带有杀意的真正魔术，还是无法保持平静。

……可恶。

我紧紧握住枪把。

这时，格拉姆分队长强行挤到我身边。

他看着我的眼睛，轻轻点头。

分队长向其他队员们发出一连串手势信号。

那意味着……

我深深地吸了一口气。

回想训练。

为了与他们战斗的训练！

分队长挥下手臂。

随着这个信号，我们从掩体后跃出。

"lilvil fraou！"

飞来的火球。

我对准那可怕的火焰。

同伴们也同样举起枪。

扣动扳机……！

全自动射击的剧烈冲击通过枪托传遍全身。

压制住上跳的枪身，向火球倾泻子弹。

多条火线集中在火球的中心。

然后。

仿佛被子弹撕裂一般，火球在我们面前爆裂。

以魔素为燃料，由术式编织而成的魔术，可以被具有与魔素相斥作用的金属体摧毁。

但这并不容易。

单纯地乱射是没有意义的。

必须准确地击中术式的中心。

那个结节点。

我们这些非魔术师当然看不到术式结构。但我们能够准确地拦截火球，这是平日训练的成果。

正是因为这项技能，我们才是对魔术制压特殊宪兵队。

朝着爆裂的火球的火焰，分队长和沃尔特冲了上去。

"你，你们，军警！"

从走廊深处传来慌乱的声音。

在动摇的精神状态下，是无法操控魔术的。

"你们这些卑劣愚民的走狗……！"

然而，歇斯底里的魔术师的声音被干脆的枪声淹没了。

"指挥车。魔术师1人，已制服"

无线电中传来格拉姆分队长低沉的声音。

"喂，小威尔"

我正在长出一口气，头上突然被资深队员路斯拍了一下。

"对于第一次来说，射击不错啊"

路斯咧嘴一笑，举起手。

其他队员们也向我表示慰问。

我能战斗。

和这些人在一起，我也能与魔术师战斗。

这样的确信，充满了我的胸膛。

"走吧，小威尔"

"明白！"

我要战斗。

与那些夺走我一切的魔术师们！

制压行动进行得很顺利，但当我们到达废弃工厂的地下仓库时，情况发生了变化。

我和分队长，还有奥尔萨姆为了制压地下仓库，与沃尔特他们分头行动。我们要绕到仓库后面。

奔跑。

我们的靴子踩踏地板发出的干燥声音回荡着。

鼻子里充满了沉闷空气的气味。

"分队长！这里是沃尔特！"

这时，无线电突然响起。

"怎么了"

"我确认了仓库内部！糟糕，那些家伙构建了术式阵！而且是个巨大的！"

沃尔特的声音中没有了往常的笑意。

"啧"

格拉姆分队长咂舌。

"沃尔特！你能看到可以启动术式阵的魔术师吗？"

"等等……"

无线电的噪音刺痛耳朵。

"该死！有一个！在仓库的东北方！"

我不由自主地看向前面跑着的分队长。

现在主流的魔术是通过术式成句这种咒语来编织魔术的方式。

虽然需要理解术式结构和展开魔素等技术，但可以通过咏唱咒语这种简便的方法使用魔术。

但是术式阵是将魔术的术式作为阵物理地构建。通常被称为魔法阵。虽然构建阵和充填魔素等需要花费时间，但能发挥更强大的威力。

比如说，就像个人携带武器和固定式大型火炮的区别。

虽然不知道术式的效果，但它位于魔术犯罪者集团据点的最深处。可以做出各种糟糕的想象。

"指挥车，你听到了吗？确认了大规模术式阵！"

格拉姆分队长对着无线电大喊。

"稍等。正在向司令部确认"

在等待指挥车里的米尔巴格队长回答的同时，我们继续奔跑。

"Λ小队，司令部称没有在这个废弃工厂观测到大规模魔素。那个术式阵尚未启动。制服他们"

听到米尔巴格队长冷静的声音，格拉姆分队长呼出一口气。

"沃尔特。那个术式阵还不会启动。按计划制压……"

"分队长！术式阵开始发光了！该死，那家伙在做什么！"

无线电中传来沃尔特悲壮的声音。

"制服他们！我们马上就到！"

分队长咆哮道。

从墙的另一边传来闷闷的枪声。

该死。

术式阵的魔素还不够吗！

我紧咬牙关，全力奔跑。

推开门，冲进一个摆满储物柜的小房间。

警惕地观察周围，继续向前面的走廊前进。

最后一扇门。

分队长踢开门，奥尔萨姆紧随其后。然后我也跟着他们冲进了地下仓库。

宽阔的仓库地面上刻满了术式阵。它正发出朦胧的蓝白色光芒。

那景象甚至有些梦幻。

但是，相对于阵法的规模，光芒显得很微弱。

果然是魔素不足吗……？

就在我这么想的瞬间。

站在阵法上的男人的脸进入视线，我不禁战栗。

尽管被沃尔特他们的攻击打得流血，那个魔术师仍在咧嘴笑着。

那张脸上写满了胜利的确信。

枪声响起。

分队长开火了。

魔术师倒下。

术式阵的光芒急剧增强。

不可能！

瞬间。

世界爆裂了。

火焰膨胀。

爆炸声淹没了一切。

我最后看到的是被炸飞到眼前的格拉姆分队长的背影。

当我恢复意识时，已经感觉不到身体了。

不知道自己是躺着还是站着。

只有身体不再属于自己的感觉。

只能隐约感觉到从四肢末端开始急速变冷。

像叠罗汉一样倒在我身上的格拉姆分队长一动不动。

周围残留的爆炸余火。

朦胧的光线照亮了被破坏的仓库，呈现出凄惨的景象。

明明应该是在地下，却能透过变形的屋顶看到星星。

我，就要在这种地方结束吗？

没有后悔，也没有焦急，只是这样想着。

连为父亲、母亲和姐姐报仇都做不到，又要被魔术师杀死了吗……？

不想放弃。

突然，我这样想。

不想放弃。

不想放弃。

我，不会放弃！

我试图用力。

连痛觉都感受不到的身体，却丝毫不为所动。

可恶……！

眼泪慢慢渗出。

滴落的泪水顺着脸颊流下。

就在这时。

突然传来咔嗒一声。

在混乱的意识中，我觉得那声音像是脚步声。

也许是出了问题的耳朵把瓦砾倒塌的声音听错了。

但是，咔嗒咔嗒的脚步声确实在向这边靠近。

然后，一个黑色的轮廓突然挡住了我的视线。

纤细修长的身体被黑色长袍包裹着。笔直竖立的尖顶帽子下面，一张仿佛冰一样冷冽的脸俯视着我。与衣服形成鲜明对比的雪白肌肤。被光泽黑发装点的那张脸，美得令人恐惧。

是的，就像人偶一样……

"你。你还活着吗？"

高亢清澈的声音静静响起。

那个魔女，只能用魔女来形容的那个女人，在与我对视后才第一次改变了表情。

魔女凝视着我。

我用尽全力瞪了回去。

至少她不是队里的同伴。

是敌人吗？

在不知是永恒还是瞬间的对视后，魔女突然移开了视线。

那张美丽的脸庞，瞬间变得忧郁。

然后魔女再次看向我。

像是下定了决心。

"你，还想活下去吗？在这样的世界里，你能找到应该做的事吗？"

平静的询问。

不需要思考。

因为我还有必须要完成的事情。

为了那个目的，即使面对魔女的问题，我也要挺起胸膛回答。

点头。

我，想选择活下去……！

虽然不知道是否能好好点头，但魔女眯起眼睛，似乎微微一笑。

魔女轻轻点头。

然后她掀起长袍，开始咏唱。

二言成句。

果然是魔术师吗。

咏唱继续。

三言，四言，五言。

"来自流转、构筑、涅槃之人……"

连续的咏唱。

即使在逐渐消失的意识中，我也能清楚地听到。

陌生词语的回响。

这是大魔术。

足以引发奇迹的那种……

然后我的身体，被光芒包围。


